产品与服务
行业背景：
在当今社会“内卷”文化盛行，当代年轻人普遍处于焦虑状态之下，“卷乎”的大规模推广便具有着不可替代的必要性。据工业和信息化部、智研咨询发布的《2020-2026年中国APP手机软件行业市场需求潜力及未来前景规划报告》显示：游戏类、日常工具类、电子商务类、生活服务类、心理服务类、其他分别占24.7%、14.0%、10.6%、8.6%、0.1%、42.0%。报告中可以发现心理服务类APP占比相当地微不足道，同时处于焦虑中的年轻人又过于受众之广。在某种层面上来讲，同“卷乎”一样的心理服务类APP还有相当大的可开辟市场。另外，“卷乎”在大规模普及后，必当成为国内稀缺领域互联网创新的衍生品。在党的号召下，国家发表了一系列关于互联网创新的新规划，国科技创新工作将紧紧围绕深入实施国家“十三五”规划纲要和创新驱动发展战略纲要，将大力支持各类互联网高新产业，有力支撑我国迈入“网络强国”。在互联网环境大好的今天，“卷乎”的大规模推广必将一路昌明，风雨无阻！在作为新兴产品的同时又拥有着很大的未占有空间。
产品描述：
该产品的灵感来源于国内中文互联网高质量的问答社区和创作者聚集的原创内容平台知乎，以其优质的社区氛围、独特的产品机制，聚集了中文互联网科技、商业、影视、时尚、文化领域最具创造力的人群。“卷乎”将借用知乎平台成功的前车之鉴，进一步摸索出一条适合自身发展的方向，填补国内相关领域的空白。其创新之处，在于它能够认领问题与烦恼、可悬赏吸引答主、与院校合作互利、星级反馈与评定、积分可灵活兑换、校内外答主共存、鸡汤与干货兼顾 。另外，“卷乎”源于知乎而又异于知乎，“卷乎”将着重将用户的体验感受放在第一位，利用独特的算法体系将高质量回答即时置顶，严格的管控机制使得在平台上散播另类信息加以制止，以维护平台友好的社区氛围，从而使得“卷乎”能够在同类型产品中能够脱颖而出。